# Homeworks_2019-2020

Homework 1
-

Получить информации с xml файла с помощью регулярных выражений.

Homework 2
-

1. Написать программу, которая принимает от пользователя XPath и применяет его к данному XML файлу (books.xml), а также выводит результаты применения. 
2. Создать архетип на основе своего кода. Установить в локальный репозиторий архетипов и уметь создавать новый проект на его основе.

Homework 3
-

Применить XPath к HTML. Получить список товаров (название, цена, картинка) Сделать сайт с одной единственной формой проверки email’а на корректность и реализовать запросы с помощью servlet’овз магазина. Библиотека HTML/Cleaner

Homework 4
-

Сверстать страницу Википедии, используя, как максимум, flexbox. Bootstrap и остальные framework’и использовать нельзя.

Homework 5
-

Использовать 5 классов Bootstrap’а. Сделать сетку сайта (навигация, main и т.д.) с помощью grid’ов для разных разрешений.

Homework 6
-

Сделать сайт с одной единственной формой проверки email’а на корректность и реализовать запросы с помощью servlet’ов.

Homework 7
-

Форма регистрации с почтой, паролем, повтором пароля, полом, страной, о себе, согласие на обработку данных. Проверить и записать в csv файл.

Homework 8
-

1. Сделать страничку, где выводятся пользователи, отсортированные по имени или стране. Через две кнопки можно менять сортировку. Сортировка основывается на сохранённых Cookie. Cookie пишутся через java.
2. Написать фильтр, который будет показывать текст с просьбой использовать другой браузер, если запрос был совершён Edge’ем (Internet Explorer).

Homework 9
-

Переделать предыдущую дз п.1 под сессию.

Homework 10
-

Реализовать авторизацию и аутентификацию.                   

Homework 11
-
1. Сделать регистрацию с записью в БД, таблица должна содержать также роль пользователя. Роль выбирается на странице с регистрацией (select  с множественным выбором) и ролей может быть несколько.
2. Сделать ещё один input на странице с регистрацией, если он не пустой, записать роль из него в БД

Homework 12
-

Добавить в форму аутентификации checkbox “Запомнить меня” и реализовать соответствующий функционал.

Homework 13
-

Написать функции для проверки формы регистрации на JS. Функция возвращает строку ошибки.

Homework 14
-

Сделать три кнопки, при нажатии меняется цвет страницы. Обработчик событий один на все три кнопки!


Homework 15
-

1. Слайдер
2. Прыгающий кубик

Homework 16
-

Написать веб-сервер с получением пользователей (GET) и записью нового (POST) (имя+дата рождения). Предусмотреть статусные коды 200, 400, 404, 405, 500, 505.

Homework 17
-

Сделать интерфейс на Swing. Меню, блок кнопок, основное содержимое со скроллом, статусная строка.
